Then we worship Gauri, that is the Kundalini,
Ensuite, nous vénérons Gauri, qui est la Kundalini,
because through Kundalini only we get to our ascent.
parce que c'est uniquement par la Kundalini que nous grandissons.
Kundalini is the power, residual power, of the Mahakali.
La Kundalini est le pouvoir, le pouvoir résiduel de Mahakali.
And She is settled in the triangular bone, as you know,
Elle est installée dans l'os triangulaire, comme vous le savez,
and is worshipped as a “Kanya”, because though She is married, yet She’s a Virgin, so She’s worshipped there.
et est vénérée en tant que "Kanya", car bien qu'elle soit mariée,
After that, the Kundalini has to rise through the central path of Sushumna
Après cela, la Kundalini doit s'élever par le chemin central de Sushumna
which is guarded and nurtured by Mahalakshmi,
qui est gardé et nourri par Mahalakshmi.
so we have to worship Mahalakshmi’s force, that’s how we worship Her.
Nous devons donc vénérer la force de Mahalakshmi, c'est ainsi que nous la vénérons.
Through the Mahalakshmi we prepare the path for Kundalini to cross over.
A travers Mahalakshmi, nous préparons le chemin pour que la Kundalini puisse traverser.
When the Kundalini crosses the Mahalakshmi path, it comes up to the Sahasrara
Lorsque la Kundalini traverse le chemin de Mahalakshmi, elle atteint le Sahasrara
and breaks the Brahmarandra, becoming One with the All Pervading Power of Shiva Tattva.
et brise le Brahmarandra, devenant ainsi Une avec le pouvoir omniprésent du Shiva Tattva.
Because Sadashiva is on our fontanelle bone – is, His Legs are resting
Parce que Sadashiva se trouve sur notre fontanelle, c'est-à-dire ses jambes reposent
on our fontanelle bone area.
sur la zone de l'os de la fontanelle.
When the Kundalini touches His feet,
Lorsque la Kundalini touche Ses pieds,
then the Shiva Tattva in our heart, which is the Spirit, is enlightened and we get the enlightenment.
alors le Shiva Tattva dans notre cœur, qui est l'Esprit, est illuminé et nous obtenons l'illumination.
This is the yoga which we achieve through our Sahaja system.
C'est le yoga que nous atteignons par le système Sahaja.
And that is why we have now worshipped the Mahalakshmi.
Et c'est pourquoi nous avons maintenant vénéré Mahalakshmi.
After that, now we have to in… we have to invite, avahana as they call it, innovation;
Après cela, nous devons maintenant... nous devons inviter, avahana comme ils l'appellent,
invite the deity of Shiva and Parvati,
inviter la déité de Shiva et Parvati,
and then we have to put our hearts to pour its love,
et ensuite nous devons mettre nos cœurs à répandre son amour,
which is called as “abhisheka”, through the symbol of water.
ce qui est appelé "abhisheka", à travers le symbole de l'eau.
The… the water container is like a heart which pours the water all the time on the Feet,
Le récipient d'eau ressemble à un cœur qui déverse constamment de l'eau sur les Pieds,
showing that it is our heart which is pouring our love on Shiva,
montrant que c'est notre cœur qui déverse notre amour sur Shiva,
by which we win Him over and call Him, invite Him.
par lequel nous Le gagnons, nous L'appelons, nous L'invitons.
And after that, we will give Him what He likes the most, is the Bel Patra,
Et après cela, nous lui donnerons ce qu'il aime le plus, le Bel Patra,
which is a leaf which has got three leaves on one stem,
qui est une feuille qui a trois feuilles sur une tige,
which means His three powers, Trigunatmika, three powers.
qui représentent ses trois pouvoirs, Trigunatmika, trois pouvoirs.
So with our three powers, ours trigunas, our three powers,
Ainsi, avec nos trois pouvoirs, nos trigunas, nos trois pouvoirs,
we surrender ourselves to Shiva and by that,
nous nous abandonnons à Shiva et par là,
we show that we give our trigunas to You, so that we become gunateet.
nous montrons que nous Te donnons nos trigunas, de sorte que nous devenons gunateet.
This is what is the Shiva puja.
Voilà ce qu'est la Shiva Puja.
May God bless you!
Que Dieu vous bénisse !